Neste projeto estão duas versões de um programa para copiar ficheiros: 
    fcopy.c que usa as funções da biblioteca standard do C e o 
    copy.c  que usa apenas chamadas de sistema do sistema operativo UNIX.

Estes programas recebem através da linha de argumentos o ficheiro a copiar, 
o nome do ficheiro de destino e a dimensão do buffer a utilizar na cópia, 
por exemplo: 
    ./fcopy filesrc filedst 128 
copia o ficheiro de nome filesrc para o ficheiro filedst utilizando um 
buffer com dimensão de 128 bytes.

Para determinar o tempo que o programa demora a realizar a cópia coloque o 
comando time antes da linha de comandos que executa o programa, i.e.:
    time ./fcopy filesrc filedst 128.

Utilize um ficheiro com uma dimensão de pelo menos de 10 Mbytes ou que poderá 
criar através do comando:
    dd if=/dev/zero bs=1M count=10 of=filesrc

A linha de comandos anterior cria o ficheiro filesrc com 10Mbytes preenchido 
com valores zero.

Pode determinar o número de chamadas de sistemas, realizadas durante a execução 
de um programa, através do comando:
    strace -c ./fcopy filesrc filedst 128

Determine o tempo (utilizando o comando time) que demora a copiar um ficheiro, 
utilizando diferentes dimensões para o buffer, e.g., 1, 64, 128, 256, 512, 1024 
com os programas fcopy e copy. 

Compare os tempos obtidos justificando os resultados e as diferenças de 
desempenho obtidas.
